1) Filtrar por preço
2) Filtrar por tipo de produtos
3) Filtrar por descontos
4) Catalogar os produtos por arquivos
5) Saber a quantidade de produtos no estoque



Como um usuário de mercado livre, eu gostaria de poder filtrar os produtos por sua margem de preço,
para assim poder economizar comprando levas de produtos.

Como um usuário de amazon, eu gostaria de procurar produtos pelo seu tipo, assim facilitando minha
busca ao mesmo tempo mostrando produtos similares ao que eu procuro.

Como um usuário de aliexpress, eu gostaria de ser capaz de visualizar todos os produtos em desconto,
para ter a oportunidade de comprar coisas caras por preços mais acessíveis.

Como um usário de submarino, eu gostaria de poder saber quantas unidades de um certo produto
estão disponíveis no estoque, para poder me planejar com que antecedência eu deva o comprar.

Como um usuário de Nuvemshop, eu gostaria de poder catalogar meus itens para a venda por meio
de um arquivo de texto, fazendo com que o manejo dos nossos produtos seja mais simples.





